
1- Entrar al sql server managerment

2- ir a la carpeta de administracion

3- hacer clic derecho sobre correo electronico de base de datos. 

4- selecciona la opcion "Configurar correo electronico de base de datos".

5- Crear un perfil con nombre "PerfilBD".

6- Luego te pedira asignarle una cuenta de gmail para enviar el correo.

7- Deberas indicar lo siguientes datos: 
	*Nombre de servidor: smtp.gmail.com
	*Puerto: 587.
	*Marcar el cuadro ssl.
	*Seleccionar Autenticación basica e Indicar una cuenta y contraseña de gmail.


8- clic en siguiente para crear la cuenta.

9- Listo.



Nota: Para enviar los correos de forma automatica, debera de crear una tarea en sqlserver, y pegar el cotenido del block de nota "EnviarCorreo",
de lo contrario solo podra notificar los eventos de forma manual atraves del menu principal -> eventos "Consultar / eliminar"

